---
layout: post
title: Gracias
---
>Aprendí desde muy pequeño, como si de un dogma implacable se tratase, que cuando alguien llevaba a cabo una acción en beneficio de otra persona, la receptora debía proyectar su agradecimiento, ya fuera de forma verbal, física o con una acción recíproca que equiparase de alguna manera la imaginaria balanza por la que se rigen las relaciones interpersonales. 
>Durante años, mi infancia y mi joventud casi al completo mantuve este principio firme, como un lema que repetía en mi cabeza, por tanto no dudaba en regalar mi más sincero “Gracias” cuando la ocasión lo requería, sin embargo jamás fui de pedir favores así que poco a poco dicha palabra era más una moneda valiosa que acuñar al recibirla antes que papel moneda que gastar a cambio de lo que pudiera propiciarme.  
>Empecé a observar la naturaleza humana, donde las palabras de agradecimiento muchas veces están vacías, no valen ni su peso en oro, empecé a dejar de sentirme agradecido pues no pedía nada y poco a poco me alejé de aquel que vive en base a solicitar sin dar a cambio. Inconscientemente, removí toda pesa de los platos de la balanza y se quedó ingrávida, flotando, sin un apoyo que la aferrase a nada.  
> ### Y como si de un Big Bang a pequeña escala se tratase, apareciste tú.  
>_“Ya claro, que exagerado”_, _“Que tonto”_, _“Que imbecil eres”_, ya, si me se la retahíla, ahora calla y lee que estás más guapa si cabe.  
>¿Por donde iba? Ah si, la parte que más irrita el colon de los creacionistas, de la nada surgió el todo y de repente me vi, expuesto, desprovisto de toda defensa o armadura ante la palabra de una mujer, una de verdad. Me empecé a sentir agradecido porque me regalara su tiempo, por revelarme sus secretos, por enseñarme los lugares más oscuros de su alma. Empecé a valorar que alguien saque tiempo para escribirte unas palabras breves pero sinceras, aprendí a entender y comprender lo importante que era para mí su compañía, como si de gotas de un manantial se tratara. Van a parar a un enorme estanque de la memoria, pero cada gota es tan importante como las que tiene alrededor para mantener su estructura molecular. Y para que las carpas rojas y doradas puedan apartarlas para fluir por su interior, o incluso saltar con alguna floritura chapoteante como si de una caricia, abrazo o beso se tratara.  
>Me di cuenta que me sentía en deuda por el mero hecho de que me regalara una mirada, de que me dedicara una sonrisa, pues unos ojos y una boca así no puede verlos cualquiera, o no al menos como ellos me ven a mi. Más allá de la retina, más allá de mi propio sistema nervioso, algo se activa. Sus colores me encandilan y me hacen volcar y deslizarme por un tobogán infinito, donde al final solo puedo dar las gracias por el paseo brindado.  
>No se que moneda de cambio puede pagar algo así, y seguro que ella tampoco.  
>
>Ahora mi percepción del cosmos y de la materia llana que nos rodea es distinta,  
>**pues cada molécula existente es infinitamente más bonita si su tinta está presente.**
>
>Así ella le da color al fuego, se lo roba al alba y lo absorbe de mi mente... y con cada acto no hace más que reivindicar su postura, la de diosa a la que ofrezco hasta mi último tributo... y aún así me faltara mundo, vida y espíritu que entregarle para poder demostrarle mi agradecimiento más sincero por todo lo que ha hecho por mi, sabiéndolo y sin saber.  
>
>Porque sonará a hipérbaton, pero una muy pequeña parte mi ser, la que pensó que le había llegado la hora mientras intentaba encontrar ese par de esmeraldas que brillan en su rostro aún estando el mundo entero cabeza abajo, esa parte de mi, sintió un alivio inexplicable, solo por sentirme agradecido porque al menos ella pudiera estar ahí para verla una vez más.  
>Pero no, la vida no es una película ni un drama shakespiriano y sigo en pie y puede que más fuerte que nunca.  
>Pero es que ella no se ha apartado un segundo de mi lado.  
>Y si bien entonces algo he aprendido en esta vida es a ser agradecido, sobretodo con quien se gana ese lujo a fuerza de méritos propios, y siguiendo las directrices que se me dieron siendo un infante maleable por el mundo, solo puedo darle las gracias.  
>Una vez más.  
>Y otra,   
>Y otra,  
>Y otra más unicamente por existir en mi vida.
