---
layout: page
title:  "Solo piento en ti"
---
> Solo pienso en ti.
> En que tus ojos sean lo primero y lo último que vea cada día, en enmarcar nuestro reflejo en el espejo una vez más, rodeándote y mirando tus ojos en el cristal mientras me sonríes. 
> Solo pienso en viajar, en moto o en avión, en describir mil y una carreteras o playas escondidas, solo pienso en conocer tu mundo, el que de verdad importa, el que está dentro de tu cabeza, en enseñarte el mío, y el que me rodea también. Solo pienso en hacerte reír cuando estes de mal humor, en sacarte una sonrisa cuando no quieras ni mirarme, en tener millones de conversaciones que la mayoría de mortales no podrían seguir, porque tú y yo estamos por encima de esos inútiles.
> Solo pienso en el calor de tu cuerpo, en el olor de tu pelo, en el agua revuelta de tu mirada, en los latidos de mi corazón cuando me hablas, cuando te escucho, en como siento que me da un vuelco el estómago cuando me acaricias, en volar mientras me besas.
> Solo pienso en ti, en cada segundo que he pasado contigo, que pasamos juntos, que nos queda por pasar y es que faltan relojes en el mundo para una vida al ritmo que me haces sentir que pasa el tiempo, porque vuela cuando estás y se congela cuando no.
> Solo pienso en que has hecho renacer una parte de mi que creía que había muerto hacía mucho, en que me has hecho percibir el mundo a través de tus pensamientos y es maravilloso. 
> Solo pienso en ducharnos juntos, en cocinar juntos, en tumbarme en la cama y ser consciente de lo afortunado que soy por tenerte en mis brazos.  
>  
> Solo pienso en ti.
