---
layout: post
title: "Wow"
---
>“Ya en camino” suena a través del altavoz de mi teléfono. Algo se activa dentro de mi. Me pongo una sudadera, hace frío fuera y le pongo a la correa a mi perra, la cual, de manera similar a su dueño, no puede contener la emoción. Agarro la bolsa que se encontraba junto a la puerta de entrada, cerca de varias cajas cerradas con cinta, y emprendo el camino hacia el portal, previo viaje en ascensor a una velocidad vertiginosa, tanto así que, desafiando las leyes de la física, se atreve a rozar la velocidad de desplazamiento de un fotón, sin masa alguna que pueda frenarlo.  
>Salgo a la calle y el azote de la gélida brisa en mi rostro me espabila. No veo luces de emergencia parpadeando así que bueno, el viaje en esa lata colgante no ha sido tan largo, aún no ha llegado. Doy un paseo breve por la misma manzana, tirado por mi cuadrúpeda amiga que olisquea cuánto encuentra en su camino como si fuera la primera vez. Quizás ahí esta parte de su magia, la de la perra no, bueno, no la perra de la que hablaba antes, me refiero a la que viene conduciendo. Quizás ella me hace sentir así porque cada mirada me reinicia, me hace descubrirla de nuevo, me hace sentir que nunca la he tenido entre mis brazos. Quizás y sólo quizás su sonrisa me desencaja entero, me desarma con dos palabras y hasta el próximo round.  
>Llego a la esquina siguiente y giro a la izquierda, veo dos faros que se mueven despacio y se apagan en mitad de la calle, sin aparcar a un lado. Asumo, supongo y acierto, es ella. Empieza el volcán en el estómago, se tensan los músculos de la mandíbula encargadla de gesticular y manejar la sonrisa que poco a poco deja verse en mi rostro.  
>Atisbo a través del cristal a contraluz su rostro iluminado por la pantalla del teléfono, vibra el mío.  
>Me acerco por la ventanilla del copiloto, introduzco la bolsa y la deposito en el asiento, me asomo por ella y ahí están sus ojos. Curiosos como siempre, matizado el verde con el anaranjado de las farolas, me miran como dos puñales que van directos a lo más profundo de mi ser. Su pelo, precioso y ordenado caos donde sueño con perderme cada noche, su olor me embriaga incluso en la distancia. Lleva un abrigo gris largo, debajo de el atisbo una blusa negra, ligeramente también dejan ver una falda de tela gris que deja ver sus piernas, esas preciosas piernas definidas que desaparecen en la oscuridad del habitáculo del conductor.  
>Las gafas ligeramente caídas, la sonrisa que dibuja al verme, y el primer “Hola”.  
>Wow. Me rindo, no puedo hacer nada, he perdido y ni siquiera ha empezado el combate. KO técnico y directa mi mente contra la lona.  
>No hay proyección de luz en este mundo sobre ni la más hermosa superficie que pueda compararse en lo más mínimo.  
>20 minutos con ella es como rozar el cielo, el abrazo que se hace rogar y su cabeza sobre mi hombro... me coloca más allá de este sistema solar.  
>Que quizás será cierto que el ser humano no podrá descubrir otros planetas, pero para que? Si yo ya he encontrado vida inteligente delante de mi, y no hay nada como ella en el universo.
