---
title: Con ella
layout: post
---
> Con ella aprendí que el tiempo es tan valioso como nosotros queramos, que un segundo puede valer por años si así lo sentimos, que una hora puede pasar en una décima y que una mirada puede congelarlo, tanto que incluso he llegado a sentir miedo de que se me caiga de las manos al intentar sostenerlo y se fracture como una estatua de hielo en un millón de pedazos que no es posible reconstruir.  
> Con ella aprendí paciencia, a esperar, en muchos aspectos de hecho. He aprendido a esperar planes inconcretos, a esperar (o no) determinadas respuestas, a esperar reacciones o conductas que antes podrían sentarme mal, he aprendido a clasificarlas y poner cada cosa donde corresponde. Pero también he aprendido a esperar en un centro comercial, en un pino, en una gasolinera, en un portal... Lo peor es que cuando se trata de esto, me gusta esperarla, me gusta como pasan los segundos y algo se me sube desde los pies hasta la cabeza recorriendo mi espalda como una corriente de agua caliente, muy despacio. Y aunque pasen los minutos mi sensación no es de irritación, es de exaltación, emoción y un poco de irracional miedo a que no aparezca. Subrayo irracional porque no tengo motivos para pensar así, a pesar de que es algo que me asalta muchas veces la mente, como para autocompadecerme un poco, "Bueno, se habrá arrepentido, lógico".  
> Con ella he aprendido a cosas de mi mismo que ni tan siquiera imaginaba. Como persona que le gusta resaltar sus propias virtudes, he de confesar que siempre he pasado por alto, quizás porque nadie me lo habia dicho con su misma acritud, que tengo una actitud soberbia y pedante. Esto podría parecer malo pero sin embargo me gusta que me lo haya dicho, ahora soy consciente y en parte intento controlar mi afán por demostrar cuanto sé de un tema sin que proceda, he aprendido gracias a ello a dejar de hablar y la verdad, se escucha bastante bien cuando uno intenta desconectar por un momento de su cabeza.  
> Con ella he aprendido a valorar los esfuerzos, a que no cualquiera hace por uno lo que necesita sin pedirlo. Como persona orgullosa que soy en ciertos aspectos, siempre he sido partidario de que yo solo me encargo de lo mío, que pedir favores o ayudas es un síntoma de debilidad. Sin embargo con ella, su predisposición, su actitud, su voluntad... me hace sentir que puedo contar con ella para lo que necesite, que no me va a defraudar. Suena absurdo, pero viendo como hace cosas por mi que no le he visto hacer de normal, me siento un poquito especial.  
> Con ella he aprendido que los motores son pueden ser monocilindricos o de dos tiempos.  
> Con ella he aprendido a mirar mas allá, a no quedarme en la superficie, a rascar y ver el motivo o el porqué de las cosas. Me ha enseñado a no detener el cerebro ni un segundo o me pierdo lo que viene a continuación.  
> Con ella he aprendido un sentido del humor aún mas ácido que el mío, incluso mas afilado e hiriente. Y me encanta como suena su risa de "no me debería estar riendo de esto, pero es tan divertido...".  
> Con ella he aprendido a volar, a desear, a admirar la belleza en cada gesto como subirse las gafas o girarse con su pelo al aire, en un abrazo o simplemente en una mirada esquiva, que me rehuye.  
> Con ella he aprendido, o mejor dicho ella me ha enseñado, que a veces las cosas no son como queremos que sean.  
> Con ella he aprendido a sobrevivir durmiendo cuatro horas diarias.  
> Con ella he aprendido el valor de los detalles.  
> Con ella he aprendido que en muy tiempo se puede amar más que en toda una vida.
